#EXTM3U

#EXTINF:0 tvg-logo="https://liveespochedu-my.sharepoint.com/:i:/g/personal/jonathan_anrango_espoch_edu_ec/EQy5fZhJyP1KkYOwsr7tfikBmm5CzKflOODxNM89v3Q-tw?download=1" tvg-name="Clase 1. Directrices del curso",Clase 1. Directrices del curso
https://liveespochedu-my.sharepoint.com/:v:/g/personal/jonathan_anrango_espoch_edu_ec/ESADkpHx98NPl5l9onsOolkBnBRjVIQXMIjsYld7VUJv9A?download=1

#EXTINF:0 tvg-logo="https://liveespochedu-my.sharepoint.com/:i:/g/personal/jonathan_anrango_espoch_edu_ec/EQy5fZhJyP1KkYOwsr7tfikBmm5CzKflOODxNM89v3Q-tw?download=1" tvg-name="Clase 2. Presentación del sílabo y prueba del diagnóstico",Clase 2. Presentación del sílabo y prueba del diagnóstico 
https://liveespochedu-my.sharepoint.com/:v:/g/personal/jonathan_anrango_espoch_edu_ec/EX2K4pgRXOdFph2GoWY_cScBfPifaFE-kq9U5H9W_ZlxFg?download=1

#EXTINF:0 tvg-logo="https://liveespochedu-my.sharepoint.com/:i:/g/personal/jonathan_anrango_espoch_edu_ec/EQy5fZhJyP1KkYOwsr7tfikBmm5CzKflOODxNM89v3Q-tw?download=1" tvg-name="Clase 3. Asepsia y antisepsia",Clase 3. Asepsia y antisepsia
https://liveespochedu-my.sharepoint.com/:v:/g/personal/jonathan_anrango_espoch_edu_ec/EbqXtgkmoPZCjF7RwY6d_pEBLtzoCmIC2wu3BBlZxAwAtQ?download=1

#EXTINF:0 tvg-logo="https://liveespochedu-my.sharepoint.com/:i:/g/personal/jonathan_anrango_espoch_edu_ec/EQy5fZhJyP1KkYOwsr7tfikBmm5CzKflOODxNM89v3Q-tw?download=1" tvg-name="Clase 4. Líquidos y electrolitos 1",Clase 4. Líquidos y electrolitos 1
https://liveespochedu-my.sharepoint.com/:v:/g/personal/jonathan_anrango_espoch_edu_ec/EbH7dATFfcFCiuDH1yrgHmIBGhokdJoZhtyoqoOj8wonww?download=1

#EXTINF:0 tvg-logo="https://liveespochedu-my.sharepoint.com/:i:/g/personal/jonathan_anrango_espoch_edu_ec/EQy5fZhJyP1KkYOwsr7tfikBmm5CzKflOODxNM89v3Q-tw?download=1" tvg-name="Clase 5. Líquidos y electrolitos 2",Clase 5. Líquidos y electrolitos 2
https://liveespochedu-my.sharepoint.com/:v:/g/personal/jonathan_anrango_espoch_edu_ec/ESOC2J5o6TVLmPkMuokADVgBRR6A6DFU4UF2jXf4evblOQ?download=1

#EXTINF:0 tvg-logo="https://liveespochedu-my.sharepoint.com/:i:/g/personal/jonathan_anrango_espoch_edu_ec/EQy5fZhJyP1KkYOwsr7tfikBmm5CzKflOODxNM89v3Q-tw?download=1" tvg-name="Clase 6. Profilaxis antibiótica",Clase 6. Profilaxis antibiótica
https://liveespochedu-my.sharepoint.com/:v:/g/personal/jonathan_anrango_espoch_edu_ec/Ef99y1-nWZlDpd6M6wUjldYB4KHwGIO_V1i79_A5NMypZw?download=1

#EXTINF:0 tvg-logo="https://liveespochedu-my.sharepoint.com/:i:/g/personal/jonathan_anrango_espoch_edu_ec/EQy5fZhJyP1KkYOwsr7tfikBmm5CzKflOODxNM89v3Q-tw?download=1" tvg-name="Clase 7. Nutrición parenteral 1",Clase 7. Nutrición parenteral 1
https://liveespochedu-my.sharepoint.com/:v:/g/personal/jonathan_anrango_espoch_edu_ec/EQmjvszcU3BBrVV6_-FwzW8BfzpoCgB_G6BiG5g-PALxOw?download=1

#EXTINF:0 tvg-logo="https://liveespochedu-my.sharepoint.com/:i:/g/personal/jonathan_anrango_espoch_edu_ec/EQy5fZhJyP1KkYOwsr7tfikBmm5CzKflOODxNM89v3Q-tw?download=1" tvg-name="Clase 8. Nutrición parenteral 2",Clase 8. Nutrición parenteral 2
https://liveespochedu-my.sharepoint.com/:v:/g/personal/jonathan_anrango_espoch_edu_ec/EbK_pIMjcWpAogoHMIsTYBYBmuFbJheqSilQze0hEfHUmw?download=1

#EXTINF:0 tvg-logo="https://liveespochedu-my.sharepoint.com/:i:/g/personal/jonathan_anrango_espoch_edu_ec/EQy5fZhJyP1KkYOwsr7tfikBmm5CzKflOODxNM89v3Q-tw?download=1" tvg-name="Clase 9. Cicatrización de heridas",Clase 9. Cicatrización de heridas
https://liveespochedu-my.sharepoint.com/:v:/g/personal/jonathan_anrango_espoch_edu_ec/EXVgDqlQoqBDuNoGykDEV5MBAGmy4_JrqC-a0ucwzfiX6Q?download=1

#EXTINF:0 tvg-logo="https://liveespochedu-my.sharepoint.com/:i:/g/personal/jonathan_anrango_espoch_edu_ec/EQy5fZhJyP1KkYOwsr7tfikBmm5CzKflOODxNM89v3Q-tw?download=1" tvg-name="Clase 10. Complicaciones postquirúrgicas, infección del sitio quirúrgico",Clase 10. Complicaciones postquirúrgicas, infección del sitio quirúrgico
https://liveespochedu-my.sharepoint.com/:v:/g/personal/jonathan_anrango_espoch_edu_ec/ETPQoaW6im1Cr-ER_PUADiMBNz3WgV0FBCiEB7RtytIZ2A?download=1

#EXTINF:0 tvg-logo="https://liveespochedu-my.sharepoint.com/:i:/g/personal/jonathan_anrango_espoch_edu_ec/EQy5fZhJyP1KkYOwsr7tfikBmm5CzKflOODxNM89v3Q-tw?download=1" tvg-name="Clase 11. Sepsis",Clase 11. Sepsis
https://liveespochedu-my.sharepoint.com/:v:/g/personal/jonathan_anrango_espoch_edu_ec/EeF3IQWzTr5LsuKJ0YcFQtUB8WDXKiKQZBSBiKyEcjxrLg?download=1

#EXTINF:0 tvg-logo="https://liveespochedu-my.sharepoint.com/:i:/g/personal/jonathan_anrango_espoch_edu_ec/EQy5fZhJyP1KkYOwsr7tfikBmm5CzKflOODxNM89v3Q-tw?download=1" tvg-name="Clase 12. Shock: Concepto y clasificación",Clase 12. Shock: Concepto y clasificación
https://liveespochedu-my.sharepoint.com/:v:/g/personal/jonathan_anrango_espoch_edu_ec/EXjEnKpoo9NPsRGbLSPyALQBeNXg7ncX5zhw7jxjHC71_g?download=1

#EXTINF:0 tvg-logo="https://liveespochedu-my.sharepoint.com/:i:/g/personal/jonathan_anrango_espoch_edu_ec/EQy5fZhJyP1KkYOwsr7tfikBmm5CzKflOODxNM89v3Q-tw?download=1" tvg-name="Clase 13. Shock: Diagnóstico y tratamiento",Clase 13. Shock: Diagnóstico y tratamiento
https://liveespochedu-my.sharepoint.com/:v:/g/personal/jonathan_anrango_espoch_edu_ec/EfWM5t-lzZNGlZgVHvwA_ygBPwl8zr-iKka2KGOYyVprnQ?download=1

#EXTINF:0 tvg-logo="https://liveespochedu-my.sharepoint.com/:i:/g/personal/jonathan_anrango_espoch_edu_ec/EQy5fZhJyP1KkYOwsr7tfikBmm5CzKflOODxNM89v3Q-tw?download=1" tvg-name="Clase 14. Abdomen agudo",Clase 14. Abdomen agudo
https://liveespochedu-my.sharepoint.com/:v:/g/personal/jonathan_anrango_espoch_edu_ec/ERjOpQKxvdhFq9elvPEaNJoBDob3WuvskaSxgL5zf0-OYA?download=1

#EXTINF:0 tvg-logo="https://liveespochedu-my.sharepoint.com/:i:/g/personal/jonathan_anrango_espoch_edu_ec/EQy5fZhJyP1KkYOwsr7tfikBmm5CzKflOODxNM89v3Q-tw?download=1" tvg-name="Clase 15. Abdomen agudo",Clase 15. Abdomen agudo
https://liveespochedu-my.sharepoint.com/:v:/g/personal/jonathan_anrango_espoch_edu_ec/EYTPN51p1cBFt-9uxN4TEIIBlR11Mtw3jv47oJGIF5Bh2g?download=1

#EXTINF:0 tvg-logo="https://liveespochedu-my.sharepoint.com/:i:/g/personal/jonathan_anrango_espoch_edu_ec/EQy5fZhJyP1KkYOwsr7tfikBmm5CzKflOODxNM89v3Q-tw?download=1" tvg-name="Clase 16. Abdomen agudo",Clase 16. Abdomen agudo
https://liveespochedu-my.sharepoint.com/:v:/g/personal/jonathan_anrango_espoch_edu_ec/EUpF2agDvXJGtONr0-ZoXvkBKz3ykA5IcYtdZj7uBUpw9w?download=1

#EXTINF:0 tvg-logo="https://liveespochedu-my.sharepoint.com/:i:/g/personal/jonathan_anrango_espoch_edu_ec/EQy5fZhJyP1KkYOwsr7tfikBmm5CzKflOODxNM89v3Q-tw?download=1" tvg-name="Clase 17. Examen de primer parcial",Clase 17. Examen de primer parcial
https://liveespochedu-my.sharepoint.com/:v:/g/personal/jonathan_anrango_espoch_edu_ec/EV9AvRohlrxCpj6b34eozIoBp06nDTYKq7sgaHF1HgPBQA?download=1

#EXTINF:0 tvg-logo="https://liveespochedu-my.sharepoint.com/:i:/g/personal/jonathan_anrango_espoch_edu_ec/EQy5fZhJyP1KkYOwsr7tfikBmm5CzKflOODxNM89v3Q-tw?download=1" tvg-name="Clase 18. Entrega y revisión de notas",Clase 18. Entrega y revisión de notas
https://liveespochedu-my.sharepoint.com/:v:/g/personal/jonathan_anrango_espoch_edu_ec/EQ4BzY0K9j5MpQtZVl2ufNABnYMTRrV067FWYwMha0GbCw?download=1

#EXTINF:0 tvg-logo="https://liveespochedu-my.sharepoint.com/:i:/g/personal/jonathan_anrango_espoch_edu_ec/EQy5fZhJyP1KkYOwsr7tfikBmm5CzKflOODxNM89v3Q-tw?download=1" tvg-name="Clase 19. Patología biliar",Clase 19. Patología biliar
https://liveespochedu-my.sharepoint.com/:v:/g/personal/jonathan_anrango_espoch_edu_ec/EXOUk5JO-ZVJlCtwloquvVQBtx-jC15-VvxQVWW0MnXhBA?download=1

#EXTINF:0 tvg-logo="https://liveespochedu-my.sharepoint.com/:i:/g/personal/jonathan_anrango_espoch_edu_ec/EQy5fZhJyP1KkYOwsr7tfikBmm5CzKflOODxNM89v3Q-tw?download=1" tvg-name="Clase 20. Patología biliar",Clase 20. Patología biliar
https://liveespochedu-my.sharepoint.com/:v:/g/personal/jonathan_anrango_espoch_edu_ec/Ee2G3ksX8F5Gm5yQY_yCKHIB0t5BswpCvMYd_cG6o7MsoQ?download=1

#EXTINF:0 tvg-logo="https://liveespochedu-my.sharepoint.com/:i:/g/personal/jonathan_anrango_espoch_edu_ec/EQy5fZhJyP1KkYOwsr7tfikBmm5CzKflOODxNM89v3Q-tw?download=1" tvg-name="Clase 21. Colangitis supurativa aguda",Clase 21. Colangitis supurativa aguda
https://liveespochedu-my.sharepoint.com/:v:/g/personal/jonathan_anrango_espoch_edu_ec/EbISQlHe1U1GrHnMpGatyuIBqVFRIySoefSmDy9TKnj-ww?download=1

#EXTINF:0 tvg-logo="https://liveespochedu-my.sharepoint.com/:i:/g/personal/jonathan_anrango_espoch_edu_ec/EQy5fZhJyP1KkYOwsr7tfikBmm5CzKflOODxNM89v3Q-tw?download=1" tvg-name="Clase 23. Pancreatitis crónica",Clase 23. Pancreatitis crónica
https://liveespochedu-my.sharepoint.com/:v:/g/personal/jonathan_anrango_espoch_edu_ec/EbdRn8BrbWpCt-Cf_wx70BkB63NbbQnZVad7PGxlb4Wo1A?download=1

#EXTINF:0 tvg-logo="https://liveespochedu-my.sharepoint.com/:i:/g/personal/jonathan_anrango_espoch_edu_ec/EQy5fZhJyP1KkYOwsr7tfikBmm5CzKflOODxNM89v3Q-tw?download=1" tvg-name="Clase 24. Estenosis pilórica",Clase 24. Estenosis pilórica
https://liveespochedu-my.sharepoint.com/:v:/g/personal/jonathan_anrango_espoch_edu_ec/EW-BgLE5KXlMn2283J_LKukB8XR_VNcLhXN963yot38FGA?download=1

#EXTINF:0 tvg-logo="https://liveespochedu-my.sharepoint.com/:i:/g/personal/jonathan_anrango_espoch_edu_ec/EQy5fZhJyP1KkYOwsr7tfikBmm5CzKflOODxNM89v3Q-tw?download=1" tvg-name="Clase 25. Hernia hiatal",Clase 25. Hernia hiatal
https://liveespochedu-my.sharepoint.com/:v:/g/personal/jonathan_anrango_espoch_edu_ec/ERazFUKR9Z9Cmc2D1cpKKy4BEhI9bRvXCy-ksbwA9kMCsg?download=1

#EXTINF:0 tvg-logo="https://liveespochedu-my.sharepoint.com/:i:/g/personal/jonathan_anrango_espoch_edu_ec/EQy5fZhJyP1KkYOwsr7tfikBmm5CzKflOODxNM89v3Q-tw?download=1" tvg-name="Clase 26. Complicaciones de la enfermedad úlcera péptica",Clase 26. Complicaciones de la enfermedad úlcera péptica
https://liveespochedu-my.sharepoint.com/:v:/g/personal/jonathan_anrango_espoch_edu_ec/Eez3Bi_-2rdGtzxJDByZuu4Bh8o4wU8CQvFekrP-WJjjOg?download=1

#EXTINF:0 tvg-logo="https://liveespochedu-my.sharepoint.com/:i:/g/personal/jonathan_anrango_espoch_edu_ec/EQy5fZhJyP1KkYOwsr7tfikBmm5CzKflOODxNM89v3Q-tw?download=1" tvg-name="Clase 27. Perforación de la úlcera duodenal",Clase 27. Perforación de la úlcera duodenal
https://liveespochedu-my.sharepoint.com/:v:/g/personal/jonathan_anrango_espoch_edu_ec/EWS84wr7-OpPoTtEL2yCBzMBaeof0xnk1sZBfMWM1K7HRw?download=1

#EXTINF:0 tvg-logo="https://liveespochedu-my.sharepoint.com/:i:/g/personal/jonathan_anrango_espoch_edu_ec/EQy5fZhJyP1KkYOwsr7tfikBmm5CzKflOODxNM89v3Q-tw?download=1" tvg-name="Clase 28. Hemorragia digestiva alta",Clase 28. Hemorragia digestiva alta
https://liveespochedu-my.sharepoint.com/:v:/g/personal/jonathan_anrango_espoch_edu_ec/Eda3Ar_nlWhHpHZedaQ8FsMBfYiaujbHzo-hkPIeU3-SJQ?download=1

#EXTINF:0 tvg-logo="https://liveespochedu-my.sharepoint.com/:i:/g/personal/jonathan_anrango_espoch_edu_ec/EQy5fZhJyP1KkYOwsr7tfikBmm5CzKflOODxNM89v3Q-tw?download=1" tvg-name="Clase 30. divertículo de Zenker",Clase 30. divertículo de Zenker
https://liveespochedu-my.sharepoint.com/:v:/g/personal/jonathan_anrango_espoch_edu_ec/EbIrnwXUjXNOpvuiCU3dftcBe27P2q4ty5RSUelPKWi3Ug?download=1

#EXTINF:0 tvg-logo="https://liveespochedu-my.sharepoint.com/:i:/g/personal/jonathan_anrango_espoch_edu_ec/EQy5fZhJyP1KkYOwsr7tfikBmm5CzKflOODxNM89v3Q-tw?download=1" tvg-name="Clase 31. Síndrome de intestino corto",Clase 31. Síndrome de intestino corto
https://liveespochedu-my.sharepoint.com/:v:/g/personal/jonathan_anrango_espoch_edu_ec/EY-7pfjgUEpOtEw3RxK4VN8BUZ4tW1DFcuFFj3S96oB-OA?download=1

#EXTINF:0 tvg-logo="https://liveespochedu-my.sharepoint.com/:i:/g/personal/jonathan_anrango_espoch_edu_ec/EQy5fZhJyP1KkYOwsr7tfikBmm5CzKflOODxNM89v3Q-tw?download=1" tvg-name="Clase 32. Enfermedad diverticular del colon",Clase 32. Enfermedad diverticular del colon
https://liveespochedu-my.sharepoint.com/:v:/g/personal/jonathan_anrango_espoch_edu_ec/EYDkKbd3sFhIgRoJIOScwTMBSEo34sVZk_A5NRVZEyfcww?download=1

#EXTINF:0 tvg-logo="https://liveespochedu-my.sharepoint.com/:i:/g/personal/jonathan_anrango_espoch_edu_ec/EQy5fZhJyP1KkYOwsr7tfikBmm5CzKflOODxNM89v3Q-tw?download=1" tvg-name="Clase 33. Estomas y fístulas intestinale",Clase 33. Estomas y fístulas intestinale
https://liveespochedu-my.sharepoint.com/:v:/g/personal/jonathan_anrango_espoch_edu_ec/EfS61H67zE1JqhhFwzLKt4IBpzaQym7aKYzLBvZBN0O7VQ?download=1

#EXTINF:0 tvg-logo="https://liveespochedu-my.sharepoint.com/:i:/g/personal/jonathan_anrango_espoch_edu_ec/EQy5fZhJyP1KkYOwsr7tfikBmm5CzKflOODxNM89v3Q-tw?download=1" tvg-name="Clase 34. Vólvulo de sigma",Clase 34. Vólvulo de sigma
https://liveespochedu-my.sharepoint.com/:v:/g/personal/jonathan_anrango_espoch_edu_ec/EUetKiA_dqVFi5L5Ny_f5rMB4cIQTo0XelyYGY0h3G5WZg?download=1

#EXTINF:0 tvg-logo="https://liveespochedu-my.sharepoint.com/:i:/g/personal/jonathan_anrango_espoch_edu_ec/EQy5fZhJyP1KkYOwsr7tfikBmm5CzKflOODxNM89v3Q-tw?download=1" tvg-name="Clase 36. Hernias de la pared abdominal y posterolateral",Clase 36. Hernias de la pared abdominal y posterolateral
https://liveespochedu-my.sharepoint.com/:v:/g/personal/jonathan_anrango_espoch_edu_ec/Eav4uTNRBMBLlXLf5Y0if9kBZq99URv5J9E4WAzhpabuUQ?download=1

#EXTINF:0 tvg-logo="https://liveespochedu-my.sharepoint.com/:i:/g/personal/jonathan_anrango_espoch_edu_ec/EQy5fZhJyP1KkYOwsr7tfikBmm5CzKflOODxNM89v3Q-tw?download=1" tvg-name="Clase 37. Hernia inguinal y crural",Clase 37. Hernia inguinal y crural
https://liveespochedu-my.sharepoint.com/:v:/g/personal/jonathan_anrango_espoch_edu_ec/EeiOktIWHNFLuckA6wrqJlEBpaxk0fhow97f8a2Y_4kCng?download=1

#EXTINF:0 tvg-logo="https://liveespochedu-my.sharepoint.com/:i:/g/personal/jonathan_anrango_espoch_edu_ec/EQy5fZhJyP1KkYOwsr7tfikBmm5CzKflOODxNM89v3Q-tw?download=1" tvg-name="Clase 38. Hernia incisional, eventración y evisceración",Clase 38. Hernia incisional, eventración y evisceración
https://liveespochedu-my.sharepoint.com/:v:/g/personal/jonathan_anrango_espoch_edu_ec/EbJkLQ7PHGROqMO8zl1Sn4MBzAn55ZKHDDiFcYcOF3fQ7g?download=1

#EXTINF:0 tvg-logo="https://liveespochedu-my.sharepoint.com/:i:/g/personal/jonathan_anrango_espoch_edu_ec/EQy5fZhJyP1KkYOwsr7tfikBmm5CzKflOODxNM89v3Q-tw?download=1" tvg-name="Clase 39. Fundamento quirúrgico de las principales patologías",Clase 39. Fundamento quirúrgico de las principales patologías
https://liveespochedu-my.sharepoint.com/:v:/g/personal/jonathan_anrango_espoch_edu_ec/EWeBgF3tGPZPsEunySd281QB74tdD40LC1b1Qg8UNmpGBw?download=1

#EXTINF:0 tvg-logo="https://liveespochedu-my.sharepoint.com/:i:/g/personal/jonathan_anrango_espoch_edu_ec/EQy5fZhJyP1KkYOwsr7tfikBmm5CzKflOODxNM89v3Q-tw?download=1" tvg-name="Clase 40. Fundamento quirúrgico de las principales patologías",Clase 40. Fundamento quirúrgico de las principales patologías
https://liveespochedu-my.sharepoint.com/:v:/g/personal/jonathan_anrango_espoch_edu_ec/EWubGi5aQSRGq2eNTm-XuaQBz4KAZBKZmctpzzoOLzfd3g?download=1

#EXTINF:0 tvg-logo="https://liveespochedu-my.sharepoint.com/:i:/g/personal/jonathan_anrango_espoch_edu_ec/EQy5fZhJyP1KkYOwsr7tfikBmm5CzKflOODxNM89v3Q-tw?download=1" tvg-name="Clase 41. Fundamento quirúrgico de las principales patologías",Clase 41. Fundamento quirúrgico de las principales patologías
https://liveespochedu-my.sharepoint.com/:v:/g/personal/jonathan_anrango_espoch_edu_ec/EbH7dATFfcFCiuDH1yrgHmIBfm0P601YPqfrzEJF3w4N-A?download=1
